Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# SProjectLauncherLaunchPage,HowToLaunchText
source: How would you like to launch?
ja: コンテンツの起動方法を指定してください

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,CommandLineTextBoxLabel
source: Additional Command Line Parameters:
ja: 追加コマンドラインパラメータ:

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,CultureNotAvailableError
source: The selected culture is not being cooked or is not available.
ja: 選択されたカルチャーはクックされていないか利用できません

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InitialCultureTextBoxLabel
source: Initial Culture:
ja: 初期カルチャー:

# SProjectLauncherPreviewPage,InitialCultureLabel
source: Initial Culture:
ja: 初期カルチャー:

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InitialMapTextBoxLabel
source: Initial Map:
ja: 初期マップ:

# SProjectLauncherPreviewPage,InitialMapLabel
source: Initial Map:
ja: 初期マップ:

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InstanceTypeComboBoxLabel
source: Launch As:
ja: 起動タイプ:

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,MapNotAvailableError
source: The selected map is not being cooked or is not available.
ja: 選択されたマップはクックされていないか利用できません

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,UnrealEditor
source: Unreal Editor
ja: アンリアルエディタ

# UnrealEd,UnrealEdTitleNoGameName_F
source: Unreal Editor
ja: アンリアル・エディタ

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,UnrealEditorActionHint
source: Launch this instance as an Unreal Editor.
ja: このインスタンスをアンリアルエディタとして起動します

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,VsyncCheckBoxText
source: Synchronize Screen Refresh Rate (VSync)
ja: 画面のリフレッシュレートを同期 (VSync)

# SProjectLauncherLaunchTaskSettings,TargetSectionHeader
source: Target
ja: ターゲット

# SProjectLauncherPackagePage,DoNotPackageAction
source: Do not package
ja: パッケージ化しないでください

# SProjectLauncherPackagePage,DoNotPackageActionHint
source: Do not package the build at this time.
ja: この時点ではビルドをパッケージ化しないでください

# SProjectLauncherPackagePage,LocallyAction
source: Package & store locally
ja: ローカル環境にパッケージ化および格納

# SProjectLauncherPackagePage,LocallyActionHint
source: Store this build locally.
ja: このビルドをローカル環境に格納します

# SProjectLauncherPackagePage,SharedRepositoryAction
source: Package & store in repository
ja: レポジトリにパッケージ化および格納

# SProjectLauncherPackagePage,SharedRepositoryActionHint
source: Store this build in a shared repository.
ja: このビルドを共有リポジトリに格納します

# SProjectLauncherPackagePage,WhereToStoreBuildText
source: How would you like to package the build?
ja: ビルドのパッケージ方法を指定してください

# SProjectLauncherPreviewPage,BuildModeLabel
source: Cook Mode:
ja: クックモード:

# SProjectLauncherPreviewPage,CookModeLabel
source: Cook Mode:
ja: クックモード:

# SProjectLauncherPreviewPage,BuildSectionHeader
source: Build
ja: ビルド

# SProjectLauncherSettings,BuildSectionHeader
source: Build
ja: ビルド

# UICommands.ProjectLauncherCommands,CreateBuild
source: Build
ja: ビルド

# SProjectLauncherPreviewPage,CommandLineLabel
source: Command Line:
ja: コマンドライン:

# SProjectLauncherPreviewPage,CookerOptionsLabel
source: Cooker Options:
ja: クッカーオプション:

# SProjectLauncherPreviewPage,CookSectionHeader
source: Cook
ja: クック

# SProjectLauncherSettings,CookSectionHeader
source: Cook
ja: クック

# SProjectLauncherPreviewPage,DeployModeLabel
source: Deploy Mode:
ja: デプロイモード:

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceGroupLabel
source: Device Group:
ja: デバイスグループ:

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceListLabel
source: Devices:
ja: デバイス:

# SProjectLauncherPreviewPage,LaunchModeLabel
source: Launch Mode:
ja: 起動モード:

# SProjectLauncherPreviewPage,PlatformsLabel
source: Platforms:
ja: プラットフォーム:

# SProjectLauncherPreviewPage,ProjectLabel
source: Project:
ja: プロジェクト:

# SProjectLauncherProfileLaunchButton,ProjectLauncherLaunchToolTip
source: Launch this profile
ja: このプロファイルを起動する

# SProjectLauncherProfileListView,ProfileDeleteConfirm_Multiple
source: Delete {0} profiles?
ja: {0} プロファイルを削除しますか？

# SProjectLauncherProfileListView,ProfileDeleteConfirm_Single
source: Delete {0}?
ja: {0} を削除しますか？

# SProjectLauncherProfileNameDescEditor,LaunchProfileEnterDescription
source: Enter a description here.
ja: 説明をここに入力

# SProjectLauncherSettings,LaunchProfileEnterDescription
source: Enter a description here.
ja: 説明をここに入力

# SProjectLauncherProgress,ClearButtonTooltip
source: Clear the log window
ja: ログウィンドウをクリアします

# UICommands.SessionConsoleCommands,Clear_ToolTip
source: Clear the log window
ja: ログウィンドウをクリアします

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancellingLabel
source: Cancelling
ja: キャンセル中

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancellingTooltip
source: Currently canceling.
ja: 現在キャンセル中

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancelTooltip
source: Cancel the run of this profile.
ja: このプロファイルの実行をキャンセル

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCloseTooltip
source: Close this page.
ja: このページを閉じる

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonDoneLabel
source: Done
ja: 完了

# SProjectLauncherProgress,ExportButtonText
source: Save Log...
ja: ログを保存...

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionSave
source: Save Log...
ja: ログを保存...

# SProjectLauncherProgress,OperationInProgressText
source: Operation in progress...
ja: オペレーション進行中...

# SProjectLauncherProgress,RerunButtonLabel
source: Run
ja: 実行

# SProjectLauncherProgress,RerunButtonTooltip
source: Run this launch profile.
ja: この起動プロファイルを実行

# SProjectLauncherProgress,SaveButtonTooltip
source: Save the entire log to a file
ja: ログ全体をファイルに保存します

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionSave_ToolTip
source: Save the entire log to a file
ja: ログ全体をファイルに保存する

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogFileError
source: Failed to open the specified file for saving!
ja: 保存する指定ファイルを開けませんでした!

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogFileError
source: Failed to open the specified file for saving!
ja: 指定ファイルを開いて保存できませんでした!

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogTitle
source: Save Log As...
ja: ログに名前をつけて保存...

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogTitle
source: Save Log As...
ja: ログに名前をつけて保存...

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogUnsupportedError
source: Saving is not supported on this platform!
ja: このプラットフォームでサポートされていない保存操作です!

# SSessionConsolePanel,SaveLogDialogUnsupportedError
source: Saving is not supported on this platform!
ja: 対象プラットフォームでは保存操作がサポートされていません!

# SProjectLauncherProgress,TaskListTaskColumnHeader
source: Task
ja: タスク

# SProjectLauncherProgress,TasksFinishedFormatText
source: Operation finished. Completed: {NumCompleted}, Failed: {NumFailed}, Canceled: {NumCanceled}
ja: オペレーションが完了しました。完了: {NumCompleted}、失敗: {NumFailed}、キャンセル: {NumCanceled}

# SProjectLauncherProjectPage,WhichProjectToUseText
source: Which project would you like to use?
ja: 使用するビルドを選択してください

# SProjectLauncherSettings,ArchiveSectionHeader
source: Archive
ja: アーカイブ

# SProjectLauncherSettings,PackageSectionHeader
source: Package
ja: パッケージ

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookLabel
source: Data Build
ja: データビルド

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,EditProfileToolTipText
source: Edit profile.
ja: プロファイルを編集

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,LaunchConfigLabel
source: Config
ja: コンフィグ

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLink
source: Device Manager.
ja: デバイスマネージャ

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLinkTooltip
source: Open the Device Manager window, where you can setup and claim devices connected to your machine or shared on the network.
ja: マシーンと接続しているデバイスを設定および要求したり、ネットワーク上で共有しているデバイスマネジャーウィンドウを開きます。

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCanceledText
source: Canceled
ja: キャンセル

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCancelingText
source: Canceling
ja: キャンセル中

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCompletedText
source: Completed
ja: 完了

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusFailedText
source: Failed
ja: 失敗

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusInProgressText
source: Busy
ja: ビジー

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusPendingText
source: Pending
ja: 保留中

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,AnyProjectAction
source: Any Project
ja: 任意のプロジェクト

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,AnyProjectActionHint
source: This profile can be used on any project.
ja: このプロファイルは任意のプロジェクトで使用できます

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,BrowseActionHint
source: Browse for a project on your computer
ja: ユーザーのPCでプロジェクトをブラウズ

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,SelectProjectDialogTitle
source: Select a project
ja: プロジェクトを選択

# SProjectLauncherValidation,CopyToDeviceRequiresCookByTheBookError
source: Deployment by copying to device requires 'By The Book' cooking.
ja: デバイスにコピーするデプロイは、'型どおり' のクックが必須です

# SProjectLauncherValidation,DeployedDeviceGroupRequired
source: A device group must be selected when deploying builds.
ja: ビルドのデプロイ時はデバイスグループを選択しなくてはいけません

# SProjectLauncherValidation,GeneratingChunksRequiresUnrealPak
source: UnrealPak must be selected to Generate Chunks.
ja: UnrealPac はチャンクを生成を選択する必要があります。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingHttpChunkDataRequiresGeneratingChunks
source: Generate Chunks must be selected to Generate Http Chunk Install Data.
ja: HTTPチャンクインストールデータの生成には、チャンクを生成を選択する必要があります。

# SProjectLauncherValidation,InitialCultureNotAvailable
source: The Initial Culture selected for launch is not in the build.
ja: 起動用に指定された初期カルチャーがビルドに含まれていません

# SProjectLauncherValidation,InitialMapNotAvailable
source: The Initial Map selected for launch is not in the build.
ja: 起動用に指定された初期マップがビルドに含まれていません

# SProjectLauncherValidation,InvalidLaunchProfile
source: Invalid Launch Profile.
ja: 無効な起動プロファイル

# SProjectLauncherValidation,NoLaunchRoleDeviceAssigned
source: One or more launch roles do not have a device assigned.
ja: 1つ以上の起動機能にデバイスが割り当てられていません。

# SProjectLauncherValidation,NoPlatformSDKInstalledFmt
source: A required platform SDK is mising: {0}
ja: 必須のプラットフォーム SDK がありません： {0}

# SProjectLauncherValidation,UnversionedAndIncrimental
source: Unversioned build cannot be incremental.
ja: バージョン管理外のビルドはインクリメントできません

# SReflectorToolTipWidget,DesiredSize
source: Desired Size
ja: 設定サイズ

# SReflectorToolTipWidget,Enabled
source: Enabled
ja: 有効

# SReflectorToolTipWidget,SizeInfo
source: Size Info
ja: サイズ情報

# SRotatorInputBox,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値

# SVectorInputBox,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値

# SRotatorInputBox,Pitch_ToolTip
source: Pitch Value
ja: ピッチ (上下動) 値

# SRotatorInputBox,Roll_ToolTip
source: Roll Value
ja: ロール (進行軸回転) 値

# SRotatorInputBox,Yaw_ToolTip
source: Yaw Value
ja: ヨー (左右回転) 値

# SScreenShotBrowser,CurrentViewName
source: Current View
ja: 現在のビュー

# SScreenShotBrowser,ScreenShotNameFmt
source: Screen shot: {0}
ja: スクリーンショット： {0}

# SSessionBrowser,AppGroupName
source: This Application
ja: このアプリケーション

# SSessionBrowserTreeRow,ThisApplicationSessionText
source: This Application
ja: このアプリケーション

# SSessionBrowser,AppGroupToolTip
source: The application instance that this session browser belongs to
ja: このセッションブラウザが所属するアプリケーションインスタンス

# SSessionBrowser,CustomBuildVersion
source: Custom Build
ja: カスタムビルド

# SSessionBrowser,InstanceToolTipBuildDate
source: Build Date: {0}
ja: ビルド日: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipConsoleBuild
source: Console Build: {0}
ja: コンソールビルド: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipCurrentLevel
source: Current Level: {0}
ja: 現在のレベル: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipEngineVersion
source: Engine Version: {0}
ja: エンジンバージョン: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipInstanceId
source: Instance ID: {0}
ja: インスタンスID: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipWorldTimeSeconds
source: World Time: {0}
ja: ワールド時間: {0}

# SSessionBrowser,OtherGroupName
source: Other Sessions
ja: 他のセッション

# SSessionBrowser,OtherGroupToolTip
source: All sessions that belong to other users
ja: 他のユーザに所属するセッションすべて

# SSessionBrowser,OwnerGroupName
source: My Sessions
ja: 自分のセッション

# SSessionBrowser,OwnerGroupToolTip
source: All sessions that were started by you
ja: あなたが起動したセッションすべて

# SSessionBrowser,SessionToolTipLastUpdateTime
source: Last Update Time: {0}
ja: 最終更新時間: {0}

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipLastUpdateTime
source: Last Update Time: {0}
ja: 最終更新時間: {0}

# SSessionBrowser,StandaloneGroupName
source: Standalone Instances
ja: スタンドアローンインスタンス

# SSessionBrowser,StandaloneGroupToolTip
source: Engine instances that don't belong to any particular session
ja: 特定のセッションに所属していないエンジンインスタンス

# SSessionBrowser,TerminateDeniedPrompt
source: You are not authorized to terminate the currently selected session, because it is owned by {0}
ja: 現在選択中のセッションを終了する権限がありません - 対象セッションの所有者は {0} です

# SSessionBrowser,TerminateSessionDialogPrompt
source: Are you sure you want to terminate this session and its instances?
ja: このセッションとそのインスタンスを終了してもよろしいですか?

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipSessionId
source: Session ID: {0}
ja: セッションID: {0}

# SSessionBrowserTreeRow,UnnamedSessionFormat
source: Unnamed - {0}
ja: 無名 - {0}

# SSessionBrowserTreeRow,UnnamedSessionText
source: Unnamed
ja: 無名

# SSessionConsoleCommandBar,PromoteConsoleCommandButtonLabel
source: Promote to Shortcut
ja: ショートカット化する

# SSessionConsoleCommandBar,PromoteConsoleCommandButtonTooltip
source: Promote Command to Shortcut
ja: コマンドをショートカット化する

# SSessionConsoleCommandBar,SendButtonLabel
source: Send Command
ja: コマンドを送信

# SSessionConsoleCommandBar,SendButtonTooltip
source: Send the command
ja: 対象コマンドを送信します

# SSessionConsoleFilterBar,CategoryComboButtonText
source: Categories
ja: カテゴリ

# SSessionConsoleFilterBar,DisplayVerbosityFilterTooltip
source: Display Messages
ja: メッセージを表示

# SSessionConsoleFilterBar,FatalVerbosityFilterTooltip
source: Fatal errors
ja: 致命的なエラー

# SSessionConsoleFilterBar,HighlightOnlyCheckBoxLabel
source: Highlight Only
ja: ハイライトのみ

# SSessionConsoleFilterBar,HighlightOnlyCheckBoxTooltip
source: Only highlight the search text instead of filtering the list of log messages
ja: ログメッセージのリストをフィルタリングする代わりに検索したテキストのみをハイライトします

# SSessionConsoleFilterBar,LogVerbosityFilterTooltip
source: Log Messages
ja: ログメッセージ

# SSessionConsoleFilterBar,SearchBoxHint
source: Search log messages
ja: ログメッセージを検索

# SSessionConsoleFilterBar,VerboseVerbosityFilterTooltip
source: Verbose Messages
ja: 詳細なメッセージ

# SSessionConsoleFilterBar,VerbosityComboButtonText
source: Verbosities
ja: 詳細なアウトプット

# SSessionConsoleFilterBar,VeryVerboseVerbosityFilterTooltip
source: Very Verbose Messages
ja: とても詳細なメッセージ

# SSessionConsolePanel,FilterBarAreaTitle
source: Log Filter
ja: ログフィルタ

# SSessionConsolePanel,LogListHostNameColumnHeader
source: Instance
ja: インスタンス

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutHeaderText
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# SSessionConsoleShortcutWindow,ShortcutOptionsEditCommandTitle
source: Command:
ja: コマンド:

# SSessionFrontend,AutomationTabTitle
source: Automation
ja: オートメーション

# SSessionFrontend,ProfilerTabTitle
source: Profiler
ja: プロファイラ

# SSessionFrontend,ScreenTabTitle
source: Screen Comparison
ja: 画面比較

# SSessionFrontend,SessionBrowserTitle
source: Session Browser
ja: セッションブラウザ

# SSettingsEditor,AllPropertiesLink
source: All Settings
ja: すべての設定

# SSettingsEditor,AllPropertiesLink_Tooltip
source: Show all settings
ja: すべての設定を表示

# SSettingsEditor,ExportButtonText
source: Export...
ja: エクスポート...

# SSettingsEditor,ExportButtonTooltip
source: Export these settings to a file on your computer
ja: これらの設定をPCのファイルにエクスポート

# SSettingsEditor,ExportSettingsDialogTitle
source: Export settings...
ja: エクスポート設定...

# SSettingsEditor,ExportSettingsFailure
source: Export settings failed
ja: エクスポート設定に失敗しました

# SSettingsEditor,ExportSettingsSuccess
source: Export settings succeeded
ja: エクスポート設定に成功しました

# SSettingsEditor,ImportButtonText
source: Import...
ja: インポート...

# SSettingsEditor,ImportButtonTooltip
source: Import these settings from a file on your computer
ja: これらの設定をPCのファイルからインポート

# SSettingsEditor,ImportSettingsDialogTitle
source: Import settings...
ja: インポート設定...

# SSettingsEditor,ImportSettingsFailure
source: Import settings failed
ja: インポート設定に失敗しました

# SSettingsEditor,ImportSettingsSuccess
source: Import settings succeeded
ja: インポート設定に成功しました

# SSettingsEditor,ResetDefaultsButtonText
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

# SSettingsEditor,ResetDefaultsButtonTooltip
source: Reset the settings below to their default values
ja: 以下の設定をデフォルト値にリセット

# SSettingsEditor,RestartDismissed
source: Restart Dismissed...
ja: 無効にしていたものを再開する…

# SSettingsEditor,RestartingNow
source: Restarting...
ja: 再起動中...

# SSettingsEditor,RestartLater
source: Restart Later
ja: 後で再起動する

# SSettingsEditor,RestartLaterToolTip
source: Dismiss this notificaton without restarting. Some new settings will not be applied.
ja: 再起動せずにこの通知を閉じます。いくつかの新規設定は適用されません。

# SSettingsEditor,RestartNow
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

# SSettingsEditor,RestartNowToolTip
source: Restart now to finish applying your new settings.
ja: 今すぐ再起動して新規設定を適用する

# SSettingsEditor,RestartRequiredTitle
source: Restart required to apply new settings
ja: 新規設定を適用するには再起動が必要です

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultNeedsAddMessage
source: The default configuration file for these settings is currently not under source control. Would you like to add it to source control?
ja: これらの設定のデフォルトコンフィギュレーションファイルは現在ソースコントロールにありません。ソースコントロールにファイルを追加しますか？

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultNeedsCheckoutMessage
source: The default configuration file for these settings is currently not checked out. Would you like to check it out from source control?
ja: これらの設定のデフォルトコンフィギュレーションファイルは現在チェックアウトされていません。ソースコントロールからファイルをチェックアウトしますか？

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultsIsReadOnlyMessage
source: The default configuration file for these settings is not currently writeable. Would you like to make it writable?
ja: これらの設定のデフォルトコンフィギュレーションファイルは現在書き込み不可です。ファイルを書き込み可能にしますか？

# SSettingsEditor,SaveAsDefaultUserConfirm
source: Are you sure you want to update the default settings?
ja: デフォルト設定を更新しようとしています。本当によろしいですか？

# SSettingsEditor,SaveDefaultsButtonText
source: Set as Default
ja: デフォルトとして設定

# SSettingsEditor,SaveDefaultsButtonTooltip
source: Save the values below as the new default settings
ja: 以下の値を新しいデフォルト設定として保存

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CheckOutFile
source: Check Out File
ja: ファイルをチェックアウトする

# SSettingsEditorCheckoutNotice,CheckOutFileTooltip
source: Check out the default configuration file that holds these settings.
ja: これらの設定を保持するデフォルトコンフィギュレーションをチェックアウトします

# SSettingsEditorCheckoutNotice,ConfigFileMarkedForDeleteError
source: Error: The configuration file is marked for deletion.
ja: エラー: コンフィギュレーションファイルは削除するためマークされています

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_CheckedOut
source: These settings are saved in {0}, which is currently checked out.
ja: これらの設定は現在チェックアウト中の {0} に保存されます。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_Source
source: These settings are saved in {0}. Checking file state...
ja: これらの設定は {0} に保存されます。ファイルステートを確認中...

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_WithSourceControl
source: These settings are saved in {0}, which is currently NOT checked out.
ja: 設定は {0} に保存されています。現在はチェックアウトされていません。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,DefaultSettingsNotice_Writable
source: These settings are saved in {0}, which is currently writable.
ja: これらの設定は現在書き込み可能な {0} に保存されます。

# SSettingsEditorCheckoutNotice,MakeWritableTooltip
source: Make the default configuration file that holds these settings writable.
ja: これらの書き込み可能な設定を保持するデフォルトコンフィギュレーションを作成します

# SSourceControlLogin,AcceptSettings
source: Accept Settings
ja: 設定を承認

# SSourceControlLogin,ConnectionSuccessful
source: Connection to source control was successful!
ja: ソースコントロールへ接続しました！

# SSourceControlLogin,FailedToConnect
source: Failed to connect to source control. Check your settings and connection then try again.
ja: ソースコントロールへ接続できませんでした設定と接続を確認後、再試行してください。

# SSourceControlLogin,LogTitle
source: Source Control Log
ja: ソースコントロールログ

# SSourceControlLogin,RunWithoutSourceControl
source: Run Without Source Control
ja: ソースコントロールなしで実行

# SSourceControlLogin,SourceControlDisabledText
source: Source control is currently disabled. To enable, select a provider from the drop-down box above and enter your credentials. You can re-enable source control by clicking on the icon in the top-right corner of the editor.
ja: ソースコントロールは現在無効です。 有効にするにはドロップダウンボックスからプロバイダを選択して、ユーザーの認証情報を入力します。 エディタの右上隅のアイコンをクリックするとソースコントロールを再度有効にが出来ます。

# SSourceControlPicker,ChooseProvider
source: Choose the source control provider you want to use before you edit login settings.
ja: ログイン設定を編集する前に使用するソースコントロールプロバイダを選択します。

# SSourceControlPicker,GitBetaProviderName
source: Git (beta version)
ja: Git （β版）

# SSourceControlPicker,NoProviderDescription
source: None (source control disabled)
ja: なし（ソースコントロールが無効）

# SSourceControlPicker,ProviderLabel
source: Provider
ja: プロバイダ:

# SSourceControlPicker,SourceControlProvider_Tooltip
source: Use {ProviderName} as source control provider
ja: ソースコントロールプロバイダに {ProviderName} を使用

# STableViewTesting,ChildItem
source: Child Item
ja: 子アイテム

# STableViewTesting,ESelectionMode::Single
source: Single
ja: 単一

# STableViewTesting,ExpansionTestingLabel
source: Expansion:
ja: 展開:

# STableViewTesting,ListContextMenuLabel
source: List Context Menu
ja: コンテキストメニューをリスト表示

# STableViewTesting,NewChild
source: New Child
ja: 新しい子

# STableViewTesting,NumberOfWidgetsLabel
source: Number of widgets in list: {NumberOfWidgets}
ja: リスト上のウィジェット数: {NumberOfWidgets}

# STableViewTesting,RebuildDataButtonLabel
source: Rebuild Data
ja: データを再ビルド

# STableViewTesting,RefreshButtonLabel
source: Refresh!
ja: 更新！

# STableViewTesting,RememberExpansionButton
source: Remember
ja: 記憶する

# STableViewTesting,RestoreExpansionsButton
source: Restore
ja: 復元する

# STableViewTesting,ScrollToItemButtonLabel
source: Scroll to Item
ja: アイテムにスクロール

# STableViewTesting,TestAddChildColumn
source: Add Child
ja: 子を追加

# STableViewTesting,TestMenuButtonText00
source: Option 00
ja: オプション00

# STableViewTesting,TestMenuButtonText01
source: Option 01 >
ja: オプション 01 >

# STableViewTesting,TestMenuButtonText02
source: Option 02
ja: オプション02

# STableViewTesting,TestMenuButtonText03
source: Option 03
ja: オプション03

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip00
source: The first option text.
ja: 最初のオプションテキスト

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip01
source: The first option text.
ja: 最初のオプションテキスト

# STableViewTesting,TestMenuButtonToolTip03
source: The fourth option text.
ja: 4番目のオプションテキスト

# STableViewTesting,TestNumberColumn
source: Number
ja: 番号

# STableViewTesting,TestTextBlockColumn
source: Text Block
ja: テキストブロック

# UMG,TextBlockDefaultValue
source: Text Block
ja: テキストブロック

# STableViewTesting,TestTextFieldColumn
source: Text Field
ja: テキストフィールド

# STableViewTesting,TestWidget
source: Text Wgt {0}
ja: テキストウィジェット {0}

# STableViewTesting,TileViewContextMenuLabel
source: Tile view Context Menu
ja: タイルビューのコンテキストメニュー

# STableViewTesting,TotalChildrenLabel
source: Total children:
ja: 子の合計:

# STableViewTesting,TreeContextMenuLabel
source: Tree Context Menu
ja: コンテキストメニューをツリー化

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_SameLocation
source: {ActorName0} is in the same location as {ActorName1}
ja: {ActorName0} は {ActorName1} と同じ位置にあります

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_StaticMeshNull
source: Static mesh actor has NULL StaticMesh property
ja: スタティックメッシュアクタに NULL のStaticMesh プロパティがあります

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_StaticMeshNull
source: Static mesh actor has NULL StaticMesh property
ja: スタティックメッシュアクタに NULL のStaticMesh プロパティがあります

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_VertexColorsNotMatchOriginalMesh
source: {ActorName} (LOD {LODIndex}) has hand-painted vertex colors that no longer match the original StaticMesh ({StaticMeshName})
ja: {ActorName} (LOD {LODIndex}) にはもはやオリジナルのスタティックメッシュ ({StaticMeshName}) と一致しない手描きの頂点カラーがあります

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_ActorLargeShadowCaster
source: Large actor receives a pre-shadow and will cause an extreme performance hit unless bCastDynamicShadow is set to false.
ja: 大きなアクタはプリシャドウを受け取り、bCastDynamicShadowがFalseに設定されていない限り極度のパフォーマンスヒットの原因となります。

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_ElementsWithZeroTriangles
source: {ElementCount} element(s) with zero triangles in static mesh '{MeshName}'
ja: スタティックメッシュ '{MeshName}' にゼロ個のトライアングルと {ElementCount} 個のエレメントがあります
